《她的日与夜》
（祝各位考生及格）
（地方公务员九级笔试）
（瑞韩市地方公务员笔试考场）
同学
- 你的笔试成绩一定能拿第一
- 我吗？
但说到就业这回事…
过来一下吧
光凭毅力跟坚持是不会成功的
你现在也该懂了吧？
你是哪位？
我可说是奇迹般的存在
能将不可能化为可能
我不相信运气或奇迹这种事
即使这世界骗了你
奇迹般的一张名片也能拯救你的人生
“在井水干涸前…
不会懂得水的价值”
老天保佑
求你让我家微进考上公务员吧
那孩子都已经拼命念了八年书
却还是每次都落榜
没有比这更不幸的忧患了
万一她这次又落榜
依她的个性
她肯定会固执地继续考下去
直到她四十岁为止
求你帮帮我们家一次吧 好吗？
天啊 糟糕
你这只臭野猫
天啊 这该怎么办呢？真是的
天啊
拜托…
- 郑民秀先生
- 有
李微进小姐
- 李微进小姐？
- 是？
- 请进
李微进小姐？
我在
请说
看来你们两位都叫做李微进呢
二十多岁的是一号李微进
三十多岁的是二号李微进
就这样区分吧
我也是二十多岁
将近三十岁就算是三十岁了
大部分应聘者都只有二十多岁
三四十岁才来应聘肯定更辛苦
我有成熟的心态与充沛的体力
我的人格及职业适性测验都是第一
体力测试也是第一
还拥有钢铁意志及坚忍不拔的努力
等一下
- 一号李微进
- 拜托你坐下
我的MBTI测验结果是ENFP
优点是像小狗一样开朗
我一定能够做好
- 加油
（遗憾地通知您未获录取）
我该怎么跟妈妈说？
我回来了
李微进
- 怎么了？
- 你过来
你为什么不告诉我？
你很生气吗？
当然生气
你这人真是 好了
反正是值得庆祝的事
我打去环境美化科问过了
你既然考上了就该告诉我们
你为什么不说呢？
- 考上了？我吗？
- 对
看来你们两位都叫做李微进呢
二十多岁的是一号李微进
三十多岁的是二号李微进
就这样区分吧
妈 不是那样的…
虽然是事后才说这种话
但我说真的
你说要考公务员
整天蹲在家里念书的那段期间
我的心里就像塞了颗大石头似的
连一天都没能好好放松吃饭
你知道吗？
事到如今何必说这些？
就是因为她考上了啊
你想想 要是她又落榜
你以为我能若无其事地说出这些吗？
总之…
天啊 真是太好了
对吧？
我之前甚至觉得丢脸到不敢出门
总之辛苦你了 好吗？
我的女儿
至少你终于找到工作了
现在我死而无憾了
我太开心了
对 亲爱的
是我
你不是说过
如果我女儿考上
一定要第一个通知你吗？
对 她考上了
什么？七年
她落榜了七年
第八年才考上
别说些多余的话
说了又怎样？对
你还好吗？
谢谢
你的额头好像撞…
我来之前真的烦恼了很久
这种事本来就该简单处理
才能一次解决
这真的不是诈骗吧？
你把我当成什么了？
看看我的眼睛
我看起来像是敲竹杠的骗子吗？
你为何打扮成尚宫的样子？
搞得我好不自在
我去打工当临时演员
因为有位大婶没来 所以…
我急忙赶来才没换掉
不过如果这么容易
就能进入政府部门工作
我过去八年的努力到底算什么？
这种机会不是随便谁都能得到的
就只有一个空缺 是我苦苦哀求
才好不容易弄到的
坦白说 我作梦也没想到
居然会有这种熟人推荐名额
先给我资料吧
我把你说需要的资料都带来了
最近所有人都是靠关系找工作的
你们这些天真无邪的求职准备生
就算考再久也只会落榜
可是你要求的会费太贵了
不能稍微打个折吗？
能便宜更多当然更好
但只要算我便宜一点就行了
这又不是在市场讨价还价
真是的
你就这样找工作找一辈子好了
不行
我会付钱
这很贵 别碰
等着吧 我今天中大奖了
我会请你吃好料 想吃什么就告诉我
天啊 对不起
不好意思
我能跟你借手机打通电话吗？
我跟人有约 但手机掉了
拜托你了
那你快点打完吧
好 谢谢你
对 是我
这支手机不是我的
有个疯子偷走我的手机
不 没关系
帮我追踪复制这支手机
还给你 谢谢
天啊 肯定是哪个疯子
偷了你的手机吧
是啊 到处都是小偷
最近这社会太过险恶了
你得小心点
你已经汇好钱了吗？
我的转账上限只有500万韩元
余额可以明天再付吗？
你总是这样的话 我会很为难
有可能没办法继续进行
我现在就去银行领钱
那号码是借名手机
为以防万一 我追踪了它的位置
快去吧
刚才谢谢你 这杯给你
你太客气了
谢谢
好烫
等等 不烫
可恶
- 对不起
- 我的钱包可不能弄湿
- 给我吧
- 可恶
- 用这个擦吧
- 真是的
对 能帮我调查一下身份吗？
姓名是崔根柱
身份证号码是891017
- 112…
- 你疯了吗？
该死的
这是怎么回事？
你还看不出来吗？他是骗子
站住 你这混账
混账
你到底是谁？
天啊 那家伙跟水蛭一样
个子还那么高
你这个骗子
在这里 骗子 站住！
把我的钱还来
- 对不起
- 等等…
站住！
给我站住
站住 你这混账
你还好吗？
很危险 你别跟来
怎么回事？
是桂检察官呢
放开我
你好手好脚却不好好工作
只想敲人竹杠？
你是谁？条子吗？
我才是条子 臭小子
这臭小子是谁？
求职骗子
他是现行犯
你可以直接带他走
天啊 你才花十分钟就逮到犯人？
起来 臭小子
等等 你这混账
去死！
- 把我的钱还来
- 搞什么？
- 还给我
- 你干什么？
把我的钱还给我
请你住手 你不能这样
- 我的钱
- 你不能这样子
你这该死的家伙
你没事好做 竟然骗老人家的小钱？
别打我
我要怎么回家？
那些是我妈做生意的钱
妈…
她就由我护送过去吧
要是她跟加害人同车时
又变得太过激动
这家伙很可能
会用双方皆有过失来为自己开脱
好 我们还得调查受害人
- 请你尽快护送她过来吧
- 我知道了
不好意思 女士？
我找你找了好久
刚才太谢谢你了
请先穿上这个吧
不 没关系 我真的没事
相关证人调查会花上很长时间
警察署的地板很冰 穿上吧
谢谢
还有 搭我的车过去吧
不用了 我搭公车就行
你的包包跟行李也在我车上
穿好鞋子就过来吧
- 请系上安全带
- 好
- 你还好吗？
- 我没事
- 对不起
- 不 没关系
这男人为什么这么亲切？
难道他也要骗我吗？
谢谢你载我一程
我原本不太会在意或干涉他人 但…
但？
该说是因为一种责任感吗？
什么责任感？
我的意思是你不需要感谢我
好
不过你是怎么遇上求职骗子的？
那是…
我不太好意思说
不好意思 我现在身上只有这个
- 没关系
- 真的很谢谢你
没关…
真的没关系…
她看起来明明很正常
怎么会遇到求职诈骗呢？
天啊 你还真勇敢
居然去公务员考场骗人？
如果打算挖井
就该找个口渴的人多的地方
才有更高的几率能掌握水脉
- 臭小子
- 你这是违法行为
你应该把那家伙的脸塞进面碗里
把这里当成什么地方了？
- 天啊
- 刑警先生？
我什么时候才能拿回我的钱？
这个嘛 你的钱转入的是诈骗警示户
所以没办法立刻拿回来
什么？
不行
我现在就得拿回那笔钱
等等…
你把急用的钱给了那个骗子吗？
那个…
- 他竟然还…
- 等等
- 把我的钱还来
- 你在做什么？
- 好了
- 你为什么还在吃面？
冷静点 好吗？
可是他…
他说只要我付了会费
就能获得工作
- 是
- 申请公务员贷款
马上可以拿到那笔钱
所以呢？
我把存折也给他了
什么？
- 存折也给他了？
- 天啊
- 太糟了 大婶
我不是大婶
大哥 我查查这家伙的人头账户
好
我还做错了什么事吗？
如果被牵扯进诈骗案
受害人瞬间就会变成加害人
但我是受害人啊
我知道
天啊
这是什么？
（自我介绍）
（简历）
请系上安全带
（姓名：李微进
身份证号码：960316）
她是1996年生的？
这世界上有这么多公司
但为何没有一个地方能让我工作呢？
你好？
- 请问是李微进小姐吗？
- 对
这里是首尔中央地方检察厅
由于你的个人资料外泄
请你在确认账户余额后…
不好意思
我现在不是能接这种电话的情况
既然如此 请你提供数字凭证…
我呢
账户里只有1500韩元 所以没关系
别这样 趁余额被转出之前…
我说得太婉转 结果你听不懂呢
我现在没心情接这种电话
你这臭骗子
我有那么好欺负吗？
- 你觉得我很好欺负吗？
- 你知道我是谁吗？
你是谁？
我是张晨
你这个连自己也养不活的家伙
- 竟然敢骂我？
- 管好你自己！
- 喂…
- 这家伙疯了吗？
又是你吗？检察厅？
- 你怎么会知道？
- 我警告过你了
我今天心情非常糟
我明白遇到骗子让你不开心
- 但你讲话为什么…
- 你明白？
既然你明白
你又是如何得知我的电话的？
你的个人资料
不小心到了我手上
“不小心”？
你这个神经病疯子
说那什么不像样的话？
你以为你是谁 竟然敢再打给我？
你这疯子
你刚才亲口说过你是张晨吧？
如果你是张晨
我就是我家那区的张夷帅
要是你敢再打来
我就撕下你的嘴 把它挂到月亮上
所以你如果要再打来 最好做好觉悟
王八蛋
（屏蔽）
这一站是查尔维社区
- 对不起
- 下一站是查尔维小学
肚子好痛
该用户无法接听 将转接…
天啊
（姓名：李微进）
怎么办？
乱七八糟的
（清晨的平静雨声）
瑞韩市大豪里…
是个非常奇怪的地方
二十年前
有很多女人失踪
虽然有相关目击者 但似乎也死了
在那之后事情逐渐平息
毕竟调查成人失踪案本就不易
那些失踪者
究竟去哪里了呢？
是猫呢
你好
你怎么不逃呢？
真的不逃呢
你饿了吗？
等一下
这是我今天打工时拿到的
你应该可以喝
来 喝吧
看来你也无处可去呢
我也是
更令人悲伤的是
也没有人在找我
你不喝吗？
你真的好像我认识的那只猫
别找我这种穷困的求职准备生
找一个每个月按时领薪水
能买很多有机饲料给你的有钱主人吧
懂了吧？
来 喝吧
很好
我手上有牛奶 没办法摸你
包含首尔在内的中部地区
尘霾相当严重
政府已在全国范围内发布尘霾预警
我回来了
我家微进回来了呢
预计将会降低
然而空气品质并未改善…
你怎么穿成那样子？
你又去做什么了？
我说过要去打工
昨天是年轻女鬼 今天是中年尚宫
又拿不到多少打工费
因为忙着换韩服
连电话也没空接吗？
你打给我了吗？
我的手机大概没电了
对了 微进
你昨天把货款汇过去了吧？
该不会汇错人了吧？
我已经汇款了
对吧？
真是的 那他们为什么吵吵闹闹的
- 说没收到钱呢？
- 世界上竟然会有这种事
今天在瑞韩市发生一起荒唐案件
遭到求职诈骗的受害人
因个人资料外泄
账户遭冒用而被诬陷为诈骗加害人
以下是爆料录像
天啊
爸 遥控器在哪？在哪里？
- 吓我一跳
- 遥控器
那是怎样？
我正在看新闻呢
- 你怎么回事？
- 那个…
我今天…
娘娘
陛下 求两位见谅
你在做什么？
快去洗澡
我今天特别
准备了上腹肉
- 好吗？
- 家里是开肉铺的
你这辈子却从来没吃过韩牛
整天喊着想吃顶级韩牛
你之前明明说连让我吃猪肉都嫌可惜
那都多久之前的事了？
成天游手好闲的家伙
跟有工作的人当然不同
算了 不必给我那种东西
我这种家伙就该挨饿
怎么了？你在减肥吗？
我今天好想安静地早点睡觉
你是怎么回事？
别管她了
她拼命念了七年书
好不容易才能好好睡觉
她看起来很没精神
该熬些牛膝汤给她喝吗？
晚点再吃
这是什么？
（乖女儿 上班第一天穿这个吧）
真是的
妈！
谁叫你买鞋子给我了？
为什么一直做些平常不做的事？
那是我买的
爸 我没叫你没鞋子给我
你明明连零用钱也没有
谁说我需要鞋子了？
对你好一点 你就得寸进尺了
给我过来 臭丫头
花了七八年时间才上榜
很了不起吗？
要炫耀也要适可而止吧
（李微进 《国语》）
为什么要扔掉那些？
拿去二手书店可以卖一万韩元呢
那个笨丫头
微小的“微” 进步的“进”
意思是只要逐渐地进步
就能成为伟大的人
这是我父母为我取名的含意
虽然曾有很多时候
我在看不见尽头的隧道感到疲累不堪
但我并未一蹶不振
而是坚持不懈地一路走来
（我绝对不会停下）
对于正在读这篇文章的人
我能充满信心地说…
27号 请进
是
虽然人生中
遭遇失败的次数远比成功更多
但我绝对不会因为疲惫而停下脚步
无论是今天或明天
我都会一点点地向前迈步
我真的活得很努力
没有一天不努力
没有一天松懈下来 活得那么努力
可是…
为什么会是这种结果？
为什么只有我是这种鬼样子？
天啊 花招还真多
怎样？也该下雨啊
简直要疯了
既然你愿意实现这种愿望
为什么不干脆让我找到工作？
（简历 姓名：李微进）
在这里
金先生
金烧酒先生
这是第四次见面了
来 喝吧
来吧 喝吧
什么？
你
你不是刚才那只猫吗？
你喜欢我吗？
还是你也觉得我可怜？
谢谢你一直陪着我
谢谢…可恶
怎么了？你刚才不是说喜欢我吗？
天啊 吓我一跳
不能去那里 等等！
如果…
能这样消失就好了
没有任何人发现
干脆…
变成另一个人就好了
我的身体怎么了？
淋雨所以感冒了吗？
感觉不像是感冒
但身体好酸痛
天啊 你的育儿压力肯定很大
- 压力
压力很大
我的胃好不舒服
我昨天是几点回来的？
- 老婆 给我小黄瓜
- 好
爸
我身体感觉好奇怪
那是因为你就要工作了
你的身体开始紧张才会这样
微进
- 帮我抓抓背
- 你去冲澡吧
- 真是的 这里？
- 不对 旁边
- 这里？
- 下面一点
就是那里
可是我的身体真的好奇怪 爸
身体好重 而且全身酸痛
- 因为宿醉吗？
- 真舒服
- 舒服
- 你吃了白带鱼吗？
真舒服
好舒服
你们在做什么？
还能是什么？
- 怎么回事？
- 你怎么了？
- 什么？
- 你跟她是什么关系？
你在说什么？
我不认识她
你是谁？为什么闯进别人家？
- 你是谁？
- 真是的
你们两个是怎么回事？
- 微进！
- 做什么？
- 到底是怎样？
微进去哪了？
- 你真的不认识她？
- 都说不认识了
- 这大婶是谁？
- 你们到底是怎样？
我都说我觉得不舒服了
妈 药在哪？
你们两个是怎样？
- 报警
- 好
药放在哪里？
- 趁我还好声好气时快出去
- 什么？
- 出去
- 真是的 干什么这样？
- 李微进！
- 做什么？
大婶 你是谁？
你为什么要这样？我就在这啊
妈
- 这里是报案中心
- 爸…
你好 这里是大豪里44号
对 没错
有奇怪的人闯进我们家
对 是个大婶 我们完全不认识她
你们为什么要这样？
因为昨天的事吗？
我会全部告诉你们的
- 妈
- 请快点派人来
- 爸
- 别过来
你们到底怎么回事？
- 真是的
- 出去
- 妈
立刻出去
你怎么了？清醒一点 妈
- 出去
- 快派人来
你们到底是怎么了？
拜托你出去 大婶
出去 大婶
- 微进！
- 做什么？
- 出去
- 爸
他们都疯了
他们是怎么了？
你让开
让开
大叔 你还好吗？
- 你说呢？
- 对不起
走路看路
该死的
大婶 注意一点 好吗？
就算是素颜 我也没老到会被叫大婶
什么？
这是怎么回事？
我的脸是怎么回事？
怎么会这样？
最好打给保险公司
- 来帮忙
- 这肚子是怎样？
大婶
你要去哪？
警察来了
警察 这里出了车祸
这里 来人帮我打给保险公司
大婶 站着别动
别动 大婶
- 别动
- 妈 你冷静
- 别叫我妈
- 我是微进
- 我才不是你妈
- 在这里
这里
- 警察
- 怎么回事？
我是他们的女儿
不是 她不是我们的女儿
她一直叫我妈 但我不是她妈
我要疯了
我是你女儿
我一觉起来就出现小腹了
我家女儿才没有小腹
你是谁？
不好意思 大婶 你叫什么名字？
我叫做李微进
- 天啊
- 身份证号码呢？
960316…
- 9…
- 2651…
什么？1996年生？
说真的 你为什么要这样？
她根本是预谋的
一脸正常人的样子 却闯进别人家
还假装成我女儿！
- 妈
- 天啊
- 我不是陌生人 我是微进
- 警察
我说我是微进
真是的
坐下
- 坐下
- 妈
你的生日是6月13日 血型是B型
右边屁股上还有个疣
爸 你把紧急备用金托给我保管
真是的
简直要疯了
是你告诉她的吗？
你是怎么回事？我没有
那她怎么会知道我屁股上的疣？
大婶
说真的 你到底是谁？
你跟我们家有仇吗？
我真的是微进
先坐下 坐下
你为什么要闯进别人家？
大叔 我看起来几岁？
我真的是1996年生的
天啊
真不敢相信
对了
我的身份证
来 你看 一模一样吧？
- 老公
- 你看这里…
- 那是微进的钱包
- 对吧？
- 这个钱包
- 等等
她还偷了微进的衣服
根本是预谋好的
你给我过来
- 过来
- 老婆
- 我家微进在哪？
- 冷静点
我要疯了
我睡醒之后
就变老了
是
这不是在作梦吧？对吧？
对吧？
这是整人隐藏摄影机吗？
她一定是疯了
我真的是1996年生的
我要疯了
我是1996年生的
真的要疯了
到底是怎么回事？
她的精神根本不正常
她没有监护人 也不知道自己的名字
她已经痴呆了吗？
不可能会这样
这是我的脸？
疯了
我一定是疯了
怎么办？
不好意思？
- 你真的一觉睡醒就变老了？
- 对
比起待在这里
你不是该去研究所之类的地方吗？
或者是上《想知道真相》爆料？
你等一下
- 我认识他们的制作人
- 不 没关系
等一下 没事的
- 不是…
- 没关系
研究所？
话说回来
我一直看着她
发现她挺面熟的
我好像在哪见过她
- 在哪？
- 她感觉不太正常
我们会好好劝她
- 训诫后再放了她
- 好
她有点可怜呢
不过 如果扫描指纹
是不是能查出她是谁？
不用你说 我们也打算扫描指纹
确认她的居住地…
什么？她去哪了？
她去哪了？
- 那大婶去哪了？
- 她去哪了？
天啊
她逃掉了 怎么办？
大婶 别再过来了 让开
让开 可恶
- 大叔 对不起
- 该死的
- 真是的 你疯了吗？
- 对不起
- 大婶 你要去哪？
- 一天居然遇上两次
可恶
你要去哪？
- 别跑
- 站住
失礼了
有个大婶进来了 对吧？
可恶 好累
哪来的大婶跑得这么快？
大婶
别再闹了 快出来
你在做什么？
天啊
你以为遮着头就看不见你了吗？
过来 你是鸵鸟吗？出来
你为什么要这样？
- 出来 大婶
- 放手
我真的不是奇怪的人
天啊 对不起
对不起 你还好吗？
她明明跑进这里了 去哪了呢？
他突然是怎么回事？
我变回来了
老板
我变年轻了 对吧？
看起来不像是大婶吧？
对
看起来像是二十多岁吧？
妈、爸
你上哪去了？
今天简直一团乱
早上有个奇怪的大婶闯进我们家
不是开玩笑的
你看
那疯女人还偷了你的钱包
你妈现在正准备大规模加强戒备呢
怎么加强戒备？
高尔夫球杆是哪来的？
这些都是从哪拿来的？
我跟隔壁借来的
因为没有适合的武器
必须事先做好准备
- 你也选一个
- 我不用了
它们看起来都很可怕
来 这个给你用
来
好
今天的事也一样
往后可能会发生更糟的事
我们得事先做好准备
竟敢溜进别人家里？
- 还叫我妈！
- 还叫我爸！
那是我
妈
她看起来明明比我大很多
真是荒谬
那个人是我
话说回来 你一整天上哪去了？
去见可英吗？
对
她怎么了？
天啊 这是怎么回事？
我为什么会突然变老？
又为什么会突然恢复原样？
只是暂时变老吗？
但为什么只有外表变老？
虽然因为宿醉而不太舒服
但体力跟精力都没变
可恶
有什么会只让外表变老的病吗？
（突然变老…）
（脸急速老化）
怎么办？
（婴儿肥消掉后 脸急速老化）
好
我到底做错了什么？
为什么会突然变老？
等等
我是在睡醒之后变老的
难道是因为阳光吗？
现在还不行
我还有太多事情没做过
我还要谈恋爱
还要找到工作 给爸妈零用钱
还要请假跟可英出国玩
我们说好要去寻访美食了
早上了
怎么回事？
这是什么？
微进 你怎么了？
别进来
我说别进来
微进 你怎么了？
- 我进去好吗？
- 不行
没什么事
没事 别进来
你的声音怎么了？
我感冒了
嗓子哑了
没事吗？
我没事
我有穿内衣吗？
动物医院
你好 你记得我吧？
我能看看我昨天送来的猫吗？
来 这里
猫掉进井里
你能帮它检查一下吗？
治疗完毕后 我们将它送进恢复室
但它却消失不见了
这种事是第一次发生
真的很抱歉
消失不见？
它去哪了呢？
没错 先找出那只猫吧
（寻人启事 姓名：林顺）
我们要求无罪判决
- 高原无罪
- 高原
- 无罪
我们要求无罪判决
无罪
尽管有众多证据
被告仍然拒绝认罪
以精神衰弱为由 企图逃避刑责
（被告席）
法官大人
正因被告是足以影响社会的知名人物
检方要求必须予其更重的惩罚
我说完了
（法院）
新闻快报
主张无罪的王者之地成员 高原
看啊 看好戏了
他终于要登场了吗？
是谁？为何如此嘈杂？
你不知道桂志雄检察官吗？
是桂志雄检察官
对不起
他看起来挺正常的
看起来的确是
但一进入工作模式 他就会瞬间变身
就像化身博士一样
如果想采访 就请你们先注意礼貌
就是因为总是用低俗窥探的手段
你们才会被称为垃圾记者 不是吗？
- 天啊
- 他在说什么？
你知道采用简易起诉宽待被告
让检察厅受到许多批评吧？
你们被称为恐龙检察官不是活该吗？
装熟、装懂、装强硬…
都说种什么因 得什么果
所以我才出面负责
- 他极度讨厌那样
- 恐龙检察官闯下的祸
就要由我这种好检察官来收拾善后
问题是
他非常清楚自己有多厉害
我会用实力来回答
看到我的高起诉率 你们想必就会懂
真倒人胃口
还有其他问题吗？
没有的话请让一让
但为何这种大案子会交给他负责呢？
虽然他的个性差
但实力可是最强的
攻击！
那家伙是怎样？
看招
什么？
幸好桂检察官不在我们地检工作呢
天啊
你把这里想成是天堂就行了
欢迎来到天堂
可恶
我真的这么苗条吗？
怎么办呢？
妈
借我一下
还有丝巾
谢谢
天啊
真是个怪人
快醒醒
还不起来？
太阳出来你才睡 月亮出来你才出门
这样晚上睡得着吗？
- 开门
- 不行
- 还不开门？
- 绝对不行
你要跟我对着干是吧？
给我等着
那臭丫头
把你妈当成什么了？
以为我打不开这种门吗？
臭丫头 给我等着
你的房间怎么这么乱？
你还躺在床上睡觉？
所以你才会变胖
- 臭丫头
- 好痛
出来
你的力气怎么这么大？
给我出来 你是怎样？
真是的
你在搞什么？
至少运动一下
你这屁股也太大了吧
天啊
没事的
可以治好的
可以改变的
我能做到
你说你突然变老吗？
我突然老了很多
人每隔几年本来就会突然变老很多
不是那样的 我每次日出日落都会变
变得像是其他人一样
听起来是更年期的症状呢
我才二十几岁
这样啊 你有个二十几岁的女儿
等等 你是说你二十几岁？
- 不是…
- 我才二十几岁
帮这位伯母…
不对 帮这位二十几岁的病患
预约精神科
我真的只有二十几岁
你看我皮肤的变化
我每天早上都会变个样子
好 我为你预约
你好
不好意思
打童颜针真的会变年轻吗？
当然了 伯母
需要我怎么帮你呢 伯母？
我女儿在等我
像这样
不多也不少 我只希望这样就好
伯母
因为你有些年纪了
要一模一样会有点困难
我都说我的年纪跟她一样了
真是的 到底该怎么办？
我只有二十几岁
我是1996年生的
但我睡醒就会变成这样子
你说什么？
我睡醒就会变成这样子
变成1996年生的人？
不是 我是1996年生的
但会变成这样子
- 那不是一样吗？
- 不…
- 你被附身了
- 附身？
来找找办法吧
让我看看吧
找找办法吧
找找看吧
为什么看不到呢？
让我看看吧
神灵在发火 我看不到
看看吧 让我看看吧
天啊
你吓我一跳
- 你是谁？
- 1996年生的人
少来了
刚才的大婶去哪了？
- 她…
- 就在这
出去 你是谁？
我不管了 你出去
出去
- 可是…
- 出去
出去
到底是为什么？
我做错了什么事？
我为什么必须变得这么老？为什么？
有人在听吗？
是我的错吗？
你在怪我吗？
所以是我的错呢
是我做错了
这是什么？
天啊
可恶
我差点就死了
这是什么？
我的脚
抽筋了
她怎么了？
我又不是晒在海边的海带
什么也没做 时间就这样流逝了吗？
想要重新开始 眼前却一片黑暗
只要有热情 任何人都可以
不分年龄 不看性别 不论学历
现在就请立刻挑战
我们正在等着你
对 我不能就这样结束
不能连一次都没及格过就放弃
连份像样的工作都没做过
就进入三十岁
会对不起我疲累的二十多岁时期
（职涯中断者公共劳动面试）
（瑞韩市中高龄就业支援计划）
林顺女士？
有
- 高德勋先生
- 有
- 姜以德女士
- 白华子女士
- 有
请进
- 林顺女士
- 是
你很年轻呢
什么？
你是应聘者之中最年轻的一位
这样啊
和尚端汤上塔 塔滑汤撒汤烫塔
你的发音相当清晰呢
这都多亏了我的牙齿
我也能说得很清楚
和尚端汤上塔…
- 塔…
- 行了
你很柔软呢
我还可以再做其他的
女士 你不能到前面
请你退后…
后面横幅上写着的
“瑞韩市中高龄就业支援计划”
“计划”的英文拼错了
不是“L” 是“R”才对 对吧？
天啊 你真了不起
你的英文非常好呢
你甚至还看到了这么小的错字
- 可见你的视力也很好
- 对 我没戴眼镜 两眼都是2点0
你还会其他种语言吗？
学习第二外语
就是走向国际化的第一步
（桂志雄检察官）
你被调到瑞韩地检了
我说
其他人不惜动用人脉
抢破头也要到首尔
你到底为什么想去瑞韩地检呢？
为您导航到瑞韩地方检察厅
（中高龄就业支援计划及格名单）
出来了
（最终合格名单）
（林顺）
有了
“林顺”
我及格了
我上了
上了！
我真的及格了
不是我 是林顺及格了
考上了
天啊 好痛
真的及格了
及格！
考上了
及格了
终于
《她的日与夜》
我真的没想到
能看到我的朋友微进找到工作
你还没开始打扫吗？
这男人为什么在这？
就算是不小心的也不能跟他扯上关系
太混乱了
下次再来
我不清楚
这是不是发生在我身上的奇迹
但应该跟那只猫有关系
犯人还在现场
李微进小姐
字幕翻译： 林欣儀